Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 1]
[Durant l'été de la deuxième année
de l'ère Xiantian,]
[Lu Lingfeng, Su Wuming et leur convoi]
[ont été chargés par le tribunal]
[avec l'escorte des pêches dorées,
un tribut du royaume de Kang,]
[Retour à la capitale.
Ils étaient sur le point d'arriver à Chang'an.]
Mon cher shérif Lu,
Faisons une pause, s'il vous plaît.
Même si mes vieux os
[Fei l'Oracle du Poulet]
peut survivre aux bousculades,
X-Xijun ne peut certainement pas le supporter !
N'est-ce pas ?
[Pei Xijun]
Le transport des pêches dorées
est de la plus haute importance.
Nous vous prions de nous excuser pour ces difficultés, mais nous devons
persévérer et accélérer le rythme.
[Lu Lingfeng]
Nous devons arriver à Chang'an
avant la tombée de la nuit.
On ne pourrait pas faire une petite pause ?
XueHuan
allons-y.
Oui, Maître.
[Xue Huan]
[Gare de Weicheng]
Chef de gare, regardez !
Ce sont eux ?
Arrêt!
[Gare de Weicheng]
Vous là-bas, veuillez patienter !
Êtes-vous le shérif Lu
du comté de Yunding, préfecture de Hanzhou ?
Oui je suis.
Des invités
vous attendent à l'intérieur de la gare.
Des invités ?
Qui sont-ils ?
Il n'est pas permis à cette humble personne de parler.
Je suis accablé par des obligations officielles.
Comment pourrais-je bien trouver le temps ?
Shérif Lu, je vous en prie. Regardez là-bas.
[Lu Tong,
Grand Général de la Garde Impériale de Droite]
Nous nous occuperons des voitures.
[Gare de Weicheng]
Déplacez toutes les caisses dans la gare.
Vous ne voyez pas que je suis en civil ?
Je n'avais pas réalisé que c'était toi qui attendais ici.
Mais je ne suis pas l'invité d'honneur
que vous êtes venus rencontrer.
Dépêche-toi et viens dans le jardin.
[Gare de Weicheng]
Ces hommes pourraient être en civil,
[Chu Yingtao]
mais à en juger par leur allure,
Ce sont très probablement des gardes impériaux.
J'ai des affaires à régler
et je dois prendre congé.
[Su Wuming]
Vous n'avez pas besoin de nous suivre.
Les feux de signalisation illuminent la nuit de la capitale.
et les cœurs sont troublés par un profond malaise.
Le décompte des tigres a quitté le palais ;
La cavalerie de fer se rapproche
de Dragon Town.
La neige obscurcit le ciel,
masquant les bannières ;
Le vent est chargé
du grondement des tambours de guerre.
Mieux vaut mener cent hommes en armes
plutôt que de se plonger dans des livres
comme un simple érudit.
Vous voulez dire,
[L'Empereur]
« Il vaut mieux mener cent hommes en armes. »
plutôt que de se présenter devant l'empereur,
n'est-ce pas ?
Par décret de Votre Majesté, moi, Lu Lingfeng,
reçu 18 caisses de pêches dorées
du royaume Kang,
dans la préfecture de Shazhou
et les a escortés jusqu'ici.
En raison des affaires intérieures
du royaume de Kang,
Leur mission diplomatique
n'a pas pu nous accompagner.
Voici la lettre de l'État.
Augmenter.
Oui, Votre Majesté.
Quel est ce autre document ?
[Lettre officielle du royaume de Kang]
Il contient mes observations
de ce voyage vers l'ouest.
[Un voyage vers l'Ouest]
géographie, scènes et produits locaux,
traditions folkloriques,
et les conditions de vie
de la population.
J'ai également consigné
certains abus de pouvoir de la part du gouvernement.
et des mesures proposées
pour améliorer les conditions de vie de la population.
La lettre de l'État peut attendre.
Bien qu'ils aient présenté des pêches dorées,
omettant d'envoyer un seul émissaire
constitue en soi une violation du protocole.
Mais ce travail, dans lequel
Vous y avez mis tout votre cœur et tous vos efforts,
cela mérite toute mon attention.
[Un voyage vers l'Ouest]
Ce mémorial a été soumis conjointement
par Su Wuming et moi-même.
Su Wuming ?
Il n'occupe aucun poste officiel.
Depuis quand a-t-il le pouvoir
de soumettre directement des mémoires ?
Au cours de notre voyage vers l'ouest,
Su Wuming a également risqué sa vie
— Pour l'empire Tang.
— Je le sais.
J'ai déjà lu
Le mémorial de Lu Si'an.
Bien que Su Wuming n'occupe aucune fonction officielle,
en tant que résident de l'Empire Tang,
Pourquoi devrait-on lui refuser ce droit ?
conseiller le tribunal sur des questions
concernant l'empire Tang ?
Lu Lingfeng,
Attention à ce que tu dis !
Le défendre dès notre première rencontre ?
Cette nature inflexible qui est la vôtre
reste inchangé.
Chancelier Cui,
Pourquoi n'est-il pas encore arrivé ?
Ils auraient dû être là depuis longtemps.
Les informations de Cen Zhi pourraient-elles être utiles ?
[Grande Princesse]
Se tromper encore ?
[Chancelier Cui, Secrétariat en chef]
Votre Altesse, nous vous prions de bien vouloir patienter.
Ils ont dû subir des retards en cours de route.
Il se fait tard, Votre Altesse.
Il serait conseillé que vous
retourniez en ville dès maintenant.
Su Wuming, venez vite !
La princesse vous attend
depuis un certain temps.
Ce modeste roturier, Su Wuming,
Il présente ses respects à la Grande Princesse.
Cela fait près d'un an
que nous ne nous sommes pas vus.
Votre Altesse rayonne de plus en plus.
Assez de politesses.
Où est Lu Lingfeng?
Votre Altesse,
Le shérif Lu a été absolument dévoué
à son devoir d'escorter le tribut
du royaume de Kang.
Le voyage a été particulièrement difficile,
[Cen Zhi,
commandant de la garde de la princesse]
et il craint que les pêches dorées ne soient endommagées,
ainsi
le rythme plus lent.
Je crains
Ils n'atteindront pas Chang'an aujourd'hui.
Il m'a donc expressément envoyé
pour vous transmettre des nouvelles.
Mon fils
Savait-il que j'étais sorti
de la ville pour l'accueillir ?
Il a dû le deviner.
Deviné ?
C'est ce qu'on appelle un lien mère-fils !
En effet.
Su Wuming.
Salutations, Chancelier Cui.
Su Wuming est de retour ?
Et il est toujours en vie ?
Oui.
C'était une grave erreur de ma part.
l'avoir laissé vivre jusqu'à ce jour.
Quant à la future chancellerie,
Mon emprise sur lui n'est peut-être pas sûre.
Il semble
Un rival a émergé.
Apportez-moi la lame.
Les pêches dorées
être véritablement à la hauteur de leur réputation.
Shérif Lu,
Comptez-vous rester un simple spectateur ?
Seuls vous et moi sommes
présents auprès de Sa Majesté.
Avec tant de pêches dorées,
Vous comptez importuner Sa Majesté ?
Vous voulez dire
Mon fils est rentré sain et sauf.
de ce voyage vers l'ouest
et a acquis une expérience considérable ?
Oui, exactement.
Il y a eu des moments d'inquiétude,
mais aucun danger réel.
Le shérif Lu s'en est sorti indemne.
et est devenu encore plus ouvert d'esprit.
Votre Altesse,
Information urgente !
Comment osez-vous ?
Trompe-moi, Su Wuming !
Jamais de la vie !
Tout ce que je viens de rapporter est vrai.
Alors pourquoi Lu Lingfeng
à la gare de Weicheng ?
La gare de Weicheng ?
Eh bien, après avoir enduré
un voyage aussi éprouvant
avec peu de confort et de nourriture décente —
et tout le monde connaît les spécialités culinaires célèbres
à la gare de Weicheng—
Il a dû être tenté par l'idée
d'un bon repas.
Tu continues à jouer aux jeux de mots avec moi !
Cette personne se trouve-t-elle à la gare de Weicheng ?
Quelle personne ?
Qui d'autre ?
pourrait-il amener Lu Lingfeng
à interrompre son voyage ?
Attendez.
Votre Majesté.
C'est exactement ce que je cherchais.
[Les pêches dorées du royaume de Kang]
[Carte de la région occidentale]
Qu'est-ce que c'est?
Sous le règne de l'impératrice Wu Zetian,
royaumes et tribus des régions occidentales
alliances formées,
bloquant la Route de la Soie de temps à autre
et en interrompant les échanges commerciaux entre l'est et l'ouest.
Pourtant, l'empire Tang,
en proie à des luttes intestines,
manquait de ressources
pour mener des campagnes militaires.
Durant mon séjour au Palais de l'Est,
J'ai déploré et élaboré des stratégies
à ce sujet jour et nuit.
[Cavalerie d'élite]
En même temps que le Grand Général,
[Ville de Gongyue]
Nous avons élaboré un plan :
dépêcher des agents d'élite
opérer secrètement
au sein du royaume de Kang,
[Ville de Kucha]
où ils recueillaient des renseignements
sur les différents royaumes
des Régions de l'Ouest,
transmettre les informations à Chang'an,
et finalement
produire cette carte des régions occidentales.
Il documente les cours royales
de divers États,
crucial pour la protection de nos frontières
et le maintien de la Route de la Soie ouverte.
Cependant, en raison des conflits armés constants
dans les régions occidentales
et l'hostilité de certaines factions
envers l'Empire Tang,
plusieurs tentatives
La livraison de la carte s'est soldée par un échec.
Seulement lorsque nous avons confirmé
le royaume de Kang
reprendrait le versement des hommages
Avons-nous élaboré le plan
pour la dissimuler
parmi les pêches dorées en pleine croissance.
Je vois. Ah, c'est donc comme ça.
Alors, qu'avez-vous ramené ?
transcende les pêches dorées.
Cette carte
aidera grandement l'Empire Tang
future gouvernance
des régions occidentales
et au-delà.
Votre Majesté, du cœur de Chang'an,
a élaboré des plans qui s'étendent sur les quatre mers.
Ta vision embrasse tout ce qui est sous le ciel,
Et ta clairvoyance est profonde.
Je suis profondément impressionné,
Votre Majesté.
Maintenant,
Préférerais-tu rester à mes côtés ?
Ou êtes-vous pressé
de retourner dans le comté de Yunding ?
comme shérif de son comté ?
Sa Majesté a défié une opposition considérable
te confier les pêches dorées.
Ne vois-tu pas pourquoi tu étais
rappelé à Chang'an ?
Maintenant que nous parlons face à face,
Certains points doivent être abordés.
Quant aux rumeurs concernant vos origines,
Ils comptent pour moi.
Et pourtant, ils ne le font pas.
Et toi?
Prenez votre temps pour décider.
Après une si longue séparation,
Nous devrions boire à cœur joie.
Laifu,
Préparez du vin.
Immédiatement, Votre Majesté.
Lu Lingfeng va
[Yang Hua, serviteur ordinaire du palais]
arriver dans la capitale en quelques jours.
Préposé Yang,
Je pensais
Il avait été éliminé.
Dois-je m'en occuper ?
[Laifu, serviteur du palais]
Moi, Laifu,
je ferai en sorte qu'il n'atteigne jamais Chang'an.
Au cours de ce voyage vers l'ouest,
mon endroit préféré
Il s'agissait de Dunhuang, dans la préfecture de Shazhou.
Dunhuang
est le carrefour du monde,
carrefour vital de la Route de la Soie —
une métropole animée
aux paysages à couper le souffle.
Votre Altesse, en tant que bouddhiste fervent,
Pourquoi ne pas passer un peu de temps
dans la préfecture de Shazhou ?
Je crois
les grottes de Mogao à Dunhuang
vous captiverait sans fin.
Su Wuming,
Tu es tellement calculateur !
Au cours des deux dernières années,
Beaucoup ont empoisonné
l'oreille de l'Empereur retiré
contre moi—
certains suggèrent
Je serai envoyé dans la préfecture de Puzhou,
d'autres à Luoyang.
Maintenant
Vous me conseillez d'aller dans la préfecture de Shazhou.
N'as-tu pas peur
que je te fasse décapiter ?
je
portent le nom de famille Li.
Je suis plus en forme
être l'impératrice de cette dynastie
que l'impératrice Wu Zetian ne l'a jamais été.
Pensez-vous que
Est-ce simplement une obsession de ma part ?
Je fais ça pour l'empire !
Su Wuming,
Te souviens-tu de ce que j'ai dit ?
quand je vous dirai au revoir ici
il y a des années ?
Si vous souhaitez vraiment le meilleur
pour l'Empire Tang,
alors aidez-moi dans ma cause.
Je donnerai au peuple
un âge d'or prospère.
Aujourd'hui, qu'il n'y ait plus
ni souverain ni sujet.
Il n'y a ici que Sanlang
et ses deux âmes sœurs.
Viens,
acclamations.
Lu Lingfeng,
puisque nous sommes des âmes sœurs,
Nous devrions parler sans réserve.
Alors je dois demander…
As-tu déjà envisagé de me tuer,
Sanlang ?
Lu Lingfeng,
qu'est-ce que tu dis?
Continuer.
Lors de notre voyage vers l'ouest,
dans le comté de Shiyang,
les assassins que j'ai rencontrés
Ils n'étaient pas des errants du monde martial.
J'ai dépêché des agents —
pour éliminer Su Wuming.
Quel rapport avec vous ?
Il y avait deux groupes d'assassins.
J'avais anticipé
que ceux qui visaient Su Wuming
avaient été envoyés par le Grand Général.
Mais l'autre groupe
flèches empoisonnées utilisées—
Ce ne pouvait absolument pas être
l'œuvre du Grand Général.
Plus tard,
à un endroit appelé Mojia Inn,
J'ai failli tomber sous ses mains
des chasseurs de primes.
Sur leurs corps,
Nous avons trouvé des documents
ordonnant mon assassinat.
Cette papeterie
Ce n'est pas ce que les gens ordinaires utilisent.
Le papier
est exclusivement réservé
au Palais de l'Est.
Crime.
Oui, Votre Majesté.
Va laver des pêches dorées.
Immédiatement, Votre Majesté.
Les soupçons de Lu Lingfeng
ne sont pas sans fondement.
Je crois
Ça devait être Bai Shan.
il a toujours cherché à éliminer
Il a perçu des menaces à mon
encontre de son vivant.
Vous avez
a gagné ma confiance,
Pourtant, des rumeurs soudaines
concernant vos origines ont fait surface.
vous faire apparaître comme une menace.
Lu Lingfeng,
Je me souviens que tu as partagé
de bonnes relations avec Bai Shan.
Cette affaire n'a rien de personnel.
La loyauté de Bai Shan est admirable.
et toi,
née d'une famille
renommée dans tout le pays,
Il devrait faire preuve de magnanimité.
Si vous pouviez porter un toast
à la mémoire du regretté ministre Bai maintenant,
J'aurais encore plus d'estime pour vous.
Mais il n'est pas là.
Il est décédé
Il y a deux mois.
Bai Shan,
Je sais que ton cœur était fidèle,
mais en recourant à des flèches empoisonnées
et l'embauche de chasseurs de primes
Les accusations portées contre Lu Lingfeng étaient véritablement injustifiées.
je
Je vous offre cette coupe en guise de censure.
Après tout, c'est Chang'an…
avant même d'entrer dans la ville,
Nous avons droit à de si délicieuses friandises !
JE...
Je veux composer un poème !
Je... je ne trouve pas les mots !
M. Fei,
Dans l'empire Tang,
les poètes sont partout.
Qui sait ?
Peut-être qu'un jour quelqu'un
à cette gare de Weicheng le fera.
écrira des vers
qui traverseront les âges.
Exactement!
Parmi les 110 quartiers de Chang'an,
si chaque quartier produisait une poésie intemporelle,
Les générations futures s'en souviendront à jamais
ce magnifique Chang'an.
Mlle Xijun, Mlle Yingtao
Bien dit !
Bien que moi, Xue Huan, je ne puisse pas composer de poésie,
Vos paroles me touchent profondément.
Je porte un toast à votre santé !
-À votre santé ! -À
votre santé !
Ces pêches dorées
du royaume de Kang
sont les fruits les plus sucrés du monde.
Dans ma jeunesse,
J'en ai goûté la moitié
au manoir de la princesse.
cette saveur extraordinaire
reste vivace encore aujourd'hui.
Mais ce sont des hommages.
Je n'y ai tout simplement pas droit...
En tant qu'escorte,
Vous en avez parfaitement le droit.
Profitez-en, maintenant.
Votre Majesté,
si l'on parle de mérite,
tout au long de ce voyage,
puis à côté de moi
Les cinq autres
—Su Wuming, Pei Xijun, Fei Yingjun
Chu Yingtao et Xue Huan—
tous ont contribué de manière significative
à la mission d'escorte.
Compris.
Ces trois pêches dorées seront à vous.
à partager avec ceux
qui ont voyagé vers l'ouest avec vous.
Qu'en pensez-vous ?
Dans ce cas,
Merci, Votre Majesté.
Grand Général,
Mangeons d'abord.
Merci beaucoup, Votre Majesté.
Toujours le même goût inoubliable.
Le roi des fruits, sans conteste.
Je suis
chanceux, en effet.
Grand Général !
Dépêchez-vous!
Apportez l'arc et les flèches !
Apportez la lame !
Grand Général !
Général Général, tout va bien ?
Je vais bien.
Je suis fait d'un bois plus résistant.
C'est tellement énorme
et un oiseau féroce qui attaque les gens !
Lu Lingfeng,
Savez-vous de quelle espèce il s'agit ?
Je ne sais pas, Votre Majesté.
Il est de retour !
Pas le même —
Celui-ci est encore plus grand.
Protégez Sa Majesté !
-Oui.
-Grand Général !
Ne faites pas attention à moi.
Abattez-le !
Il y a un problème.
Il y a des problèmes dans la cour arrière !
Xue Huan, ma lance !
Votre Majesté, veuillez d'abord vous retirer à l'intérieur.
Tous les autres,
surveillez les portes et les fenêtres !
[Nuages ​​de bon augure et soleil flamboyant]
Maître.
-Ça va ?
-Xue Huan.
Ce qui s'est passé?
Je vais bien.
Lu Lingfeng,
Tout va bien ?
Liu XVII...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Attendez-
Il pourrait aussi s'agir de Liu XVIII.
ou Liu XIX.
Les frères Liu ?
Pourquoi êtes-vous soudainement
Vous mentionnez la gare de Gantang ?
Fei Yingjun,
J'ai entendu dire que vous étiez le disciple du Roi Médecine.
Si vous parvenez à sauver l'œil du Grand Général,
Je vous accorderai
n'importe quel poste officiel que vous désirez.
Si vous préférez l'or,
Vous en aurez en abondance.
grade officiel
c'est une chose que je désire ;
lingots d'or
sont aussi quelque chose que je désire.
Mais même avec les deux,
Je ne peux pas sauver cet œil.
N'y touchez pas !
Grand Général,
Attendez encore un peu.
Crime.
Oui, Votre Majesté.
Quand les médecins impériaux arriveront-ils ?
Ils ont été convoqués d'urgence
à cheval.
Ça ne servira à rien.
Même si mon professeur vénéré
était encore en vie,
Il n'a pas pu sauver cet œil.
Votre Majesté,
si vous me permettez de le soigner maintenant,
Je peux garantir la survie de Lu Tong.
Mais si nous tardons encore,
J'ai peur que sa vie...
Lu Lingfeng.
Oui, Votre Majesté.
Devrais-je lui faire confiance ?
Il est véritablement un médecin divin.
Cela a été récemment démontré dans le comté de Yunding.
— Comme précédemment à Luoyang —
Je n'ai pas besoin d'histoires. Puis-je lui faire confiance ?
J'ai une foi absolue
chez Fei Yingjun
compétences médicales.
J'implore le médecin Fei
pour sauver la vie de mon Grand Général immédiatement.
Toi
Veuillez accepter ma requête.
Votre Majesté s'incline devant moi ?
Cela dépasse mes compétences.
Moi, Fei Yingjun,
je ferai tout mon possible, Votre Majesté.
Lu Lingfeng,
[Nuages ​​de bon augure et soleil flamboyant]
Quel est l'état de santé de Lu Tong ?
Sa vie n'est pas en danger.
mais un œil
est probablement perdu.
Le deuxième rapace était un homme déguisé.
avec le visage d'un des frères Liu
depuis la gare de Gantang.
C'est exact.
C'est incroyable.
De l'avis général,
Liu XVII a commis des crimes graves
et aurait dû être exécuté depuis longtemps.
De plus,
ni Liu XVII ni Liu XVIII
possédait des compétences martiales.
Bien que Liu XIX fût vicieux
avec des traits serpentins,
Il n'aurait absolument pas
pu voler depuis le ciel.
attaquer l'Empereur.
Je dois donc demander…
ayant été absent
du tribunal pendant si longtemps,
Étiez-vous peut-être tellement submergé ?
que vous avez vu des choses ?
Absurdité!
Au cœur de la bataille, en temps de crise—
Votre vision aurait-elle pu être altérée ?
C'est toi qui as la vue trouble !
Après avoir bu plusieurs tasses,
Vos yeux embrumés
ont peut-être mal interprété les choses.
Toi...
Le temps est compté.
Je n'ai pas de loisirs
pour des arguments sans fondement ici.
Si vous continuez à me harceler,
ne m'en tenez pas rigueur...
Puisque vous en êtes si certain,
Je vais me rendre dans le comté de Gantang
pour enquêter.
Très bien ! J'ai halluciné, j'ai mal vu,
a trop bu et a fait une erreur—
Je devrais aller
vérifier personnellement la vérité.
Comment oserais-je vous déranger, Su Wuming ?
Comment le saviez-vous ?
J'avais l'intention d'aller dans le comté de Gantang ?
L'empereur demeure à la gare de Weicheng.
Le Grand Général est grièvement blessé.
si vous partez,
Et si le rapace revenait ?
J'ai déjà donné des instructions
aux Gardes Impériaux.
Si les gardes impériaux
pourrait vaincre ce rapace,
Comment Lu Tong a-t-il pu
perdre un œil ?
En tant que simple citoyen,
Je suis inutile ici.
Je pourrais tout aussi bien faire votre course
dans le comté de Gantang.
Vous restez pour protéger l'Empereur
et enquêter sur le rapace—
C'est la stratégie optimale.
Lingfeng,
La situation est critique.
Garder le poste de Weicheng ce soir—
N'admettez personne.
Souviens-toi,
personne.
Halte ! Approche interdite !
Je suis Li Feng,
le Général de la Loyauté et de la Vaillance.
[Li Feng, Général de la Loyauté et de la Vaillance]
Ayant entendu parler de troubles à la gare,
je suis venu protéger Sa Majesté.
Ouvrez les portes.
Général Li,
Sa Majesté s'est retirée pour la nuit.
Je dois vous demander
déployer des défenses
à l'extérieur de la gare de Weicheng.
Et vous, qui êtes-vous ?
Je suis Lu Lingfeng,
le shérif du comté de Yunding.
Vous, un simple shérif de comté…
et du comté de Yunding en plus—
De quelle autorité disposez-vous ?
Refuser la protection
de l'Empereur par le général Li ?
Insolence!
Oui Monsieur.
Shérif Lu,
Je dois avouer que je partage sa curiosité.
[Garde impériale]
Le jeton d'or des Gardes Impériaux
est juste ici.
J'agis en vertu d'un décret impérial.
Compris.
Transmettez mon ordre :
campements de fortune tous les trente zhang
et fortifier les positions.
-Oui, monsieur !
[Gare de Weicheng]
Depuis la gare de Weicheng ?
Veuillez indiquer votre nom.
Wuming.
Sans nom ? Salaud !
PP-S'il vous plaît, ne me tuez pas.
J'ai dit que mon vrai nom est Wuming,
et non « sans nom ».
Il n'y a aucune chance qu'un inconnu
J'aurais pu passer
la nuit à la gare de Weicheng.
Cet invité de marque est-il là ?
mort dans la cour arrière ?
Et à qui adressez-vous ce message ?
Parlez sincèrement,
ou
Je prendrai ta misérable vie.
Toujours silencieux ?
En selle !
Déménagez !
Si nous partons, nous partons ensemble !
Remontez en selle.
Vous avez échoué ?
Ils ont vu mon visage.
Et vous osez revenir ?
Ils n'ont pas pu m'attraper.
N'as-tu pas peur de m'impliquer ?
[Propriétaire de la boutique d'effigies en papier]
Vous avez pris l'or et l'argent—
C'était le risque que vous avez pris.
Vous savez quelque chose ?
Ce visage troublant et ambigu que tu as créé
est véritablement répugnant.
Mon visage ?
Il se trouve que je l'aime beaucoup.
Je suis Du Ming,
l'administrateur en chef de Yongzhou.
[Du Ming, administrateur en chef de Yongzhou]
[Wu Wenbin, responsable judiciaire]
Je suis Wu Wenbin, le magistrat.
-Salutations, Votre Majesté.
A
La préfecture de Yongzhou a-t-elle documenté
des attaques antérieures de ces rapaces ?
Aucun, Votre Majesté.
Que Votre Majesté
ait été soumise à cette horreur
dans ma juridiction
de la préfecture de Yongzhou
C'est ma grave faute.
J'attends votre châtiment, Votre Majesté.
Comme Chang'an n'a enregistré aucune attaque
de ce type de rapaces,
Ils doivent venir
de l'extérieur de nos frontières.
caché dans les montagnes voisines.
Je confie cette enquête à des tiers.
à la préfecture de Yongzhou.
Les rapaces doivent être capturés.
avant qu'ils ne fassent du mal aux civils.
Oui, Votre Majesté.
Une fois que j'aurai ramené Votre Majesté
saine et sauve dans la capitale,
Je vais lancer l'enquête immédiatement.
Votre accompagnateur ne sera pas requis.
Général Li.
Oui, Votre Majesté.
Lu Tong est grièvement blessé.
Il ne peut pas monter à cheval
et doit voyager en calèche.
La calèche est prête.
Et les pêches dorées
du royaume de Kang ?
Des véhicules de transport dédiés
sont également prêts, Votre Majesté.
Administrateur en chef Vous,
J'ai engagé le combat avec les deux rapaces,
l'un après l'autre, au combat.
Si votre enquête nécessite de l'aide —
Shérif Lu,
Sa Majesté
vous a-t-elle fait part d'une quelconque promotion ?
Ce n'est pas une condition préalable.
Mais le cas du rapace
contient de nombreux éléments bizarres
lié à mes enquêtes précédentes
durant ma mission dans le sud.
Pourtant, Sa Majesté
a confié l'affaire
à la préfecture de Yongzhou.
Même si vous étiez réintégré
en tant que vice-ministre
de la Cour de contrôle judiciaire,
Vous n'auriez toujours aucune compétence
en la matière, je le crains.
Cela dit…
après avoir combattu à vos côtés
au temple Chengfo l'année dernière
pour éliminer la corruption,
Je te tiens dans mes bras
en toute estime personnelle.
Par conséquent, je pourrais vous consulter.
sur le boîtier du rapace, au besoin.
Vous pouvez compter dessus.
Administrateur en chef —
Général Li,
vous excellez tant dans les arts civils que militaires,
en tant que général chevronné
ayant participé à d'innombrables campagnes.
Ce qui m'intrigue, c'est ceci :
compte tenu de votre lignée
et de vos exploits militaires,
vous devriez
occuper un poste bien plus élevé
que votre poste actuel.
Votre Majesté,
c'est uniquement parce que
Je suis tombé en disgrâce
auprès de la Grande Princesse il y a quelques années.
Quand tu as versé le vin hier,
Pourquoi tremblais-tu ?
Était-ce par peur de ce rapace ?
Oui, Votre Majesté,
Cette créature était absolument terrifiante.
Mais tu tremblais
avant même que la créature n'apparaisse.
Laifu,
Qui a exactement envoyé les chasseurs de primes ?
assassiner Lu Lingfeng ?
Préposé Yang,
Pourquoi êtes-vous à genoux ici ?
Votre Majesté, lors de cette excursion
au cours de laquelle vous avez emmené Laifu,
Vous avez été exposé à un grave danger.
En tant que son supérieur,
Je n'ai pas réussi à assurer
la protection de Votre Majesté.
Ce modeste serviteur
est lui aussi profondément fautif.
Qui aurait pu l'imaginer ?
une attaque venue du ciel ?
Augmenter.
Votre Majesté,
le deuxième agresseur était
un homme-oiseau ?
Un visage humain, en effet.
Mais
un homme déguisé en oiseau
Voler dans les airs
n'est pas inconcevable.
À cette époque,
L'impératrice Wu Zetian s'est rassemblée
des talents atypiques comme Shasi—
hommes capables
n'importe quoi :
loutres mécaniques qui attrapaient des poissons,
des servantes en bois qui servaient du vin,
même celui qui a construit une machine volante
traverser
la rivière Luoshui
vue de l'autre côté du pont de Tianjin.
Donc ceci doit être
C'est l'œuvre de la princesse.
Ces talents atypiques dont vous avez parlé
Il se peut qu'elle lui ait prêté allégeance depuis longtemps .
De plus,
l'homme-oiseau
Votre Majesté et Lu Tong étaient spécifiquement visés.
tout en évitant complètement Lu Lingfeng.
N'est-ce pas là une preuve irréfutable
de l'implication de la princesse ?
Sa Majesté a échappé de justesse à la catastrophe.
Lu Tong a perdu un œil,
Lu Lingfeng s'est néanmoins distingué.
en protégeant l'Empereur.
Donc
Lu Tong est désormais un Grand Général borgne ?
Sa blessure est grave.
On ignore s'il sera un jour en forme.
pour manier à nouveau son épée.
Nous devons rapidement identifier un candidat
pour ce poste.
du Grand Général
de la Garde Impériale de Droite.
[Boutique d'effigies en papier]
Officiel Wu,
le défunt
était le propriétaire de cette boutique d'effigies en papier.
Tué par une arme tranchante
transperçant la poitrine —
un seul coup fatal.
Voici l'arme du crime.
Il était un étranger,
j'ai loué ce magasin,
et n'avait pas de famille dans les environs.
Des pistes concernant le tueur ?
Le principal suspect
est un assistant récemment embauché,
mais il a déjà disparu.
Avons-nous le nom de l'assistant ?
ou l'origine ?
Rien du tout.
Mais le propriétaire l'a vu.
Où est le propriétaire ?
Voici mon nouvel assistant.
Voici le propriétaire. Présentez vos respects.
Devrions-nous commander un portrait ?
et lancer une chasse à l'homme à l'échelle de la ville ?
Nous attendons votre décision, Monsieur Wu.
Inutile.
Nous ne pouvons pas encore le confirmer.
Cet assistant est le tueur.
Créer un portrait
cela ne ferait qu'alerter nos proies.
Compris.
Pourquoi avez-vous tué
le propriétaire du magasin d'effigies en papier ?
Il a d'abord essayé de me tuer.
C'était sur vos ordres, n'est-ce pas ?
Et si c'était le cas ?
Si vous me tuez maintenant,
qui verra votre grand projet
jusqu'au bout ?
Vous vouliez
une identité présentable à Chang'an,
J'ai donc supplié le propriétaire du magasin.
Il craignait que vous ne l'impliquiez.
et s'est retourné contre vous.
Avez-vous pensé
vous pouvez faire ce que vous voulez
et tuer librement à Chang'an ?
J'ai eu tort.
Uniquement à propos du meurtre ?
Je n'aurais pas dû douter de toi.
Si je voulais la mort de quelqu'un,
Je pourrais le faire moi-même sans effort.
Pourquoi aurais-je besoin d'un proxy ?
Compris.
Vous souvenez-vous de notre accord ?
Notre grande entreprise n'est pas encore achevée.
Nous devons être unis dans notre objectif et nos efforts.